---
title: "奥勒法的女儿们"
slug: "aolefadenvermen"
date: 2025-10-15T14:51:07
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 47950
vod_sub: ""
vod_actor: "奥勒法·哈姆洛尼, 伊娅·奇克哈乌迪, 泰希尔·奇克哈乌迪, 诺尔·卡鲁伊, 奇拉克·玛塔尔, 马吉德·马斯图拉, 亨德·萨布里, 宰因·阿比丁·本·阿里"
vod_director: "考塞尔·本·哈尼埃"
vod_area: "法国,突尼斯,德国,沙特阿拉伯,塞浦路斯"
vod_lang: "阿拉伯语,法语,英语"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 102
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250210-1/50d0a7e23011a8a71eea14c0f5721f39.jpg"
---

世俗化的母亲为何养育出了宗教极端主义的女儿？几位角色共同回溯过往，完成令人震撼的自我剖析，逐步接近造成家庭悲剧的沉痛根源——戴上保守的头巾，借真主反制母亲，竟是女孩扭转家庭权力关系的唯一手段。然而所有的叛逆与反抗，从未让她们摆脱被社会规训和定义的牢笼。这个一代代重复的诅咒，今天仍在上演。导演考塞尔·本·哈尼埃打破纪录与剧情的边界，将表演与阐释结合，别出心裁的形式使主题的触角直抵人心最深处。本片获得戛纳电影节最佳纪录片金眼睛奖，并获得第96届奥斯卡最佳纪录长片提名。
